# SoullessBones
Soulless Bones - 2D дарк фэнтези метроидвания о жизни маленького скелетика, который, очнувшись, не нашёл в глубине своих костяшек души. Что же произошло? Именно это 
Вам предстоит узнать в загадочном мире, полном как опасностей, так и приятных сюрпризов.

# Задачи:
1) Удобный контроллер персонажа
2) Основные механики
3) Две связные локации(и переходы между ними) + параллакс 
4) Рабочая система здоровья и атаки
5) Разнообразный искусственный интеллект врагов
6) Удобный интерфейс (меню, пауза, читы, диалоги)
7) Приятный аудиоряд
8) Гармоничные спрайты
9) Сюжетная составляющая

# Команда разработчиков:
Тупикин Олег - программист-художник (тимлид)

Панихидин Дмитрий - GUI программист

Кулагин Фёдор - программист

Денис Баранов - программист

Старостин Иван - программист-геймдизайнер

Витченко Екатерина - геймдизайнер

Галыгина Дарья - художник

# Управление

Ходьба:

	"A" - Влево

	"D" - Вправо

Прыжок:

	"Space"

Спрыгивание с платформы:

	"S"

Двойной прыжок:

	"Space" + "Space"

Прыжок от стен(по стенам):

	[на стене] "Space" + "A"

	[на стене] "Space" + "D"

	(Для подъёма вдоль стены используйте "Space" + "*Клавиша, соответствующая направлению стены относительно персонажа*")

>ПРИМЕЧАНИЕ: Во время скольжения по стене атака отключена.

Атака - 5 урона:

	"ЛКМ"(или "K") - атака вбок

	"ЛКМ"(или "K") + "W" - атака вверх

Дист. атака(набирается ближними атаками по 4% за удар) - 30 урона:

	[при полной бутылке] "ПКМ"(или "L") - выстрел вбок

	[при полной бутылке] "ПКМ"(или "L") + "W" - выстрел вверх
Астрал:

	[Вне астрала] "Q" - Вход в астрал"
	(По окончании таймера сработает телепорт)
	[В астрале] "Q" - Отмена астрала"

# Обращение к проверяющему

По всем возникшим вопросам можете обращаться к тимлидеру команды:

VK: https://vk.com/dexight

TG: @Dexight

<details>
  <summary>ОСТРОРОЖНО - СПОЙЛЕР РАСПОЛОЖЕНИЯ СЕКРЕТНЫХ ЗОН</summary>

1. Две простые скрытные зоны по бокам от статуи (которая в локации над коконом).

2. После получения двойного прыжка - вновь спуститесь вниз и обратите внимание на левую стенку.

3. После получения прыжка по стенам - вернитесь к кокону и поднемитесь по стенке наверх. Секретную зону охраняет ворон.

4. После выхода из комнаты короля жаб можно заметить справа одинокую платформу. Просто так до неё допрыгнуть не получится. Поднявшись по стене наверх вы попадёте в секретную зону.
<details>
  <summary>Подсказка к секретной зоне №4</summary>
  Используйте только что полученный навык
</details>
